oi

perdime um bocado porque ao alterar esqueleto façtavam-me 3mm e andei enredado ate descobrir porque .

dito isto ve a pasta esquema da frente  tem la a pcb frente v1 e confirma se e deste lado as pistas .

a pcb e a q tem seta amarela .

se calhar tenho que fazer duas plcas para os potenciometros pra ficarem na horizontal e ligam a pcb com ficha molex.

ha no esquema os potenciometros nao sao simples? os que comprei sao duplos ou estou errado?

quando poderes diz algo .

quero arrancar com esta com mais velocidade.

abraco
